[音乐]小费半个柠檬和小苏打和
结果会让您惊讶，您对应该吃的柠檬有什么了解
当你感冒的时候，它们就是柠檬吗？
可以长到20英尺高的浆果柠檬树非常肥沃
一年四季都可以收获，可以产生600磅以上的柠檬
一年中有一个以柠檬命名的鲨鱼，因为
它的淡黄色是您对这种酸味可爱手表的兴趣所在吗？
视频到最后，您会发现更多好奇和不寻常的地方
关于柠檬的事实请记住，如果您未曾听到过一些关于柠檬的信息，请按下“赞”按钮
他们以前，但现在我们不谈论柠檬，而是谈论他们
与小苏打混合，将半个柠檬浸在小苏打中的简单配方
苏打水引起了很多讨论和争议，其原因
这种辩论的想法是，这种结合在持续进行中是有效的
与癌症作斗争，柠檬和小苏打确实有
抗氧化作用和碱化性质，但许多专家
怀疑这些产品的组合能否治愈癌症或
完全预防它，但是研究表明，例如柠檬汁
是对抗致癌细胞的一种非常有效的方法，它可以减少
整个身体的氧化应激反应降低了患癌症的风险
小苏打又以其调节pH值的能力而闻名，这意味着
它可以抵消您体内积累的酸度，这是其中之一
癌症的主要原因此病倾向于在酸性环境中壮成长
小苏打还能清除身体的毒素，并使其免受暴露。
辐射和氧化损伤每个人都听说过许多现代健康
补救措施以惊人的速度获得普及，其声望通常是
柠檬苏打粉的短暂寿命可追溯到几十年前，为什么人们
坚持使用这种组合来支持和改善他们的健康
它可以帮助您减肥的过程中有足够的证据
该饮料在锻炼过程中具有更好的耐力和更多的能量，它将使
会非常积极地影响您的新陈代谢速度，因此您的体重会
开始用小苏打减少柠檬含量，可以为您的身体提供清洁
柠檬尤其是利尿剂，可刺激身体排尿
因此，过量的水盐毒素和脂肪被排出您的肾脏
永远感谢您的帮助，并为此付出了一些压力和压力。
每天的器官经验会减少，这种组合也可以用于
牙齿护理要小心，因为它可能具有磨蚀性
如果您尝试使用这种混合物美白牙齿，则会伤害牙齿，但是它可以
仍然可以帮助您减少牙齿上的污渍并降低您体内的酸度水平
柠檬与小苏打的结合可改善消化功能，堪称完美
抗酸药减少腹胀胃灼热抽筋和其他症状
消化不良的饮料可防止肠道发炎
它的健康和您的免疫系统柠檬小苏打饮料可防止负面影响
自由基对您的身体有影响，对您的身体非常有益
可以延缓衰老的迹象，令您的皮肤惊喜不已
健康的光芒，并减少皱纹出现的速度，它还可以
有助于心脏健康的研究表明，如果您喝酒
小苏打和柠檬水可以调节坏胆固醇
更重要的是它将使好胆固醇的水平更好，这将
减少患动脉粥样硬化的机会，所有这些都会导致
减少心脏病发作和中风的风险
你会发现喝柠檬和小苏打水之后的结果是
增强您的免疫系统，增强其碱度的能力
你的身体导致酸性条件的预防
柠檬和小苏打的混合物在工作时的另一个好处是
碱化剂对您的肾脏有帮助，如果
这些器官无法去除您体内或体内的所有有害酸。
如果产生的酸过多，那么开始喝这种饮料会很有帮助
您早上喝一杯这种疗法，您将能够净化您的
肝脏接受健康剂量的维生素C和不同的钾
抗氧化剂如何准备这种神奇的饮料，没有什么可以更容易地拿一杯
矿泉水加一茶匙小苏打从一半
柠檬同杯，早晨空腹喝可以更好
仍然在这里的作用是警告这碱性作用的一些话
喝酒很厉害，所以要花大约2个星期，然后休息一下，再喝2个
如果您过分热情地食用它，您的身体可能会发育
如果您患有胃炎，也会发生碱中毒。
像这段视频一样，您将不费吹灰之力就能获得所有健康益处，
会告诉您其他几种使用柠檬的秘密方法
橄榄油这种饮料被用作非常有效的
为您的身体提供的清洁剂，可将精力集中在胆囊和肝脏上
您可以在2到3天的时间内进行清洁，最好从
早上，选择不需要离开的地方
回家，您可能经常需要洗手间来准备排毒
饮料混合6盎司鲜榨柠檬汁和1汤匙橄榄
最好是特级初榨油，然后在混合物中加8盎司水，
混合所有这些，您应该立即饮用，否则成分
将开始每天早上两次分开喝，
晚上，避免在24小时内白天吃任何固体食物
完成清洁工作只吃生蔬菜和水果柠檬与海
用柠檬汁和海盐将一杯水加盐可以成为一个不错的开始
您早上的比赛中，一些专业运动员正是以这种方式开始比赛的
难怪它可以增强您的免疫系统的功能，改善消化
并与多种矿物质海盐一起对抗炎症性维生素C
包含有助于您维持健康活力的能量水平，甚至可以改善健康状况
性驱动这些只是使用的一些变体
柠檬有益于身体健康，但是还有其他一些食用较少的柠檬
还有其他一些异常的方法可以使这种浆果发挥作用，打扫整个房子
用洗碗精和一些比例的小苏打
可以让您将糊状酱摊在半个柠檬上，然后代替
使用普通海绵擦洗水槽，浴缸和洗手盆的设备
您已经制成，您将看到2汤匙的鞋油能使鞋油闪闪发光
柠檬汁和3汤匙橄榄油放在皮鞋上
将干布擦拭几分钟后再擦拭
用纸巾或另一块布擦掉，就像擦木一样
家具驱蚊剂摆脱一些讨厌的东西
蝇需要两个成分柠檬和三叶草蝇讨厌
丁香，众所周知它们也喜欢柠檬
组合将使其成为一种非常有效的驱蚊剂，将柠檬切成两半
将柠檬放入柠檬的每个部分中，然后将约10瓣丁香放入柠檬中。
在房间中间或任何您需要的地方放盘子
生活，现在，关于柠檬的一些事实，如您所撒
柠檬汁比其他水果过去不会变褐Clemons是如此
很少有国王曾经将它们作为礼物送给对方，而柠檬作为礼物
1900年代男孩和女孩都非常普遍的名字
最大的柠檬重11磅，九点七盎司
2003柠檬有什么用？您知道在评论中与我们分享吗？
请点击下面的“喜欢”按钮
订阅我们的频道，光明的一面见
你